=encoding utf-8

=head1 NÉV

ProductNews - Hírek megjelenítése a vezérlőpulton a termékkel kapcsolatban

=head1 LEÍRÁS

Ha hírei vannak a termékével kapcsolatban, vagy bármilyen egyéb üzenete lenne, 
amelyről az OTRS rendszer összes ügyintézőjének tudnia kell, akkor ennek 
kezeléséhez használhatja a termékhíreket.

Ezzel a kiegészítővel egy új vezérlőpult felületi elem jön létre, és az 
adminisztrátorok híreket adhatnak hozzá.

A 4.0.4-es verzióhoz hasonlóan az összes felhasználó létrehozhat híreket, és az 
adminisztrátor, valamint a hírek szerzője szerkesztheti azokat. Mostantól 
lehetőség van a hírek megtekintésére más nézeteken is: AgentTicketZoom, 
AgentTicketPhone, AgentTicketEmail.

=head1 TÁROLÓ ÉS HIBAKÖVETŐ

A kódtároló és a hibakövető a L<http://github.com/reneeb/otrs-ProductNews> 
címen érhető el.

=head1 HOZZÁJÁRULÓK

Torsten Thau, c.a.p.e IT (L<http://cape-it.de>)

 * Felkészítés az OTRS 3.3-hoz
 * Sorközi szerkesztés

Oberender Frank, c.a.p.e IT (L<http://cape-it.de>)

 * Láthatóság az ügyfél előtétprogramján és a bejelentkező képernyőkön

Never Min, znuny (L<http://znuny.cn>)

 * Kínai fordítás

Úr Balázs, OTRS-megoldások (L<http://www.otrs-megoldasok.hu>)

 * Magyar fordítás

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Renée Bäcker, L<http://perl-services.de>

Ez a szoftver MINDENFÉLE GARANCIA NÉLKÜL érkezik. A részletekért és a 
licencinformációkért (AGPL) nézze meg a mellékelt COPYING fájlt. Ha nem kapta 
meg a fájlt, akkor olvassa el a L<http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt> címen.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

